---
title: "HHVM 4.56"
layout: post
author: fred
category: blog
---

HHVM 4.56 发布了！这个版本是 LTS 长期支持版本，因此:

- 这个版本将提供大约 48 个星期的支持；
- 下一个 LTS 版本将在大约 24 个星期内发布；
- 我们将继续支持 HHVM 4.32 (LTS) 和 HHVM 4.51&ndash;4.55 版本；
- 我们已结束对 HHVM 4.8 (LTS) 版本的支持。

HHVM 4.56 是最新版本，支持多个较旧的 Linux 发行版和 MacOS 系统。需要注意的是，我们希望这将是最后一次支持 Ubuntu 16.04 (Xenial)，Debian 8 (Jessie) 和 Debian 9 (Stretch) 系统的更新。如果你想了解详细的信息，请阅读下文中的「更新计划」部分。

# 亮点聚焦

- 现在已经将 `apc_fetch()` 的过期时间推迟到看到过期结果的第一个请求结束的时候；这个请求会返回 `false`，但是在第一个请求完成之前，并发请求得到的都是旧值。这个更新的目的是减少当多个请求同时尝试刷新一个 hot key 时引起的[「惊群问题」](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%83%8A%E7%BE%A4%E9%97%AE%E9%A2%98)。

# 重大改动

- HHI 的定义中已经移除了 `\HH\INCORRECT_TYPE<T>`。
- 从 HHVM 和语法分析器中已经移除了对 `__get`，`__set`，`__isset`，和 `__unset` 的支持。但是实现了新的内置类，可以通过固定属性名调用它们。
- 已经移除了 Redis 拓展。这个扩展不包含任何原生代码，所以可以从旧的 HHVM 版本中提取出来，尽管我们不建议把它作为一个独立的库进行更新，但是如果需要的话，你也可以这样做。

# 更新计划

[正如11月宣布的那样](https://hhvm-cn.com/blog/2019/11/19/distribution-support.html)，
我们正在改变我们对各种系统支持的生命周期，从 Nightly 版本到下一次更新发布过程中：

- MacOS：我们的目标是支持最新稳定版本的系统 —— 当前为 Catalina（版本10.15）。当新版本的 MacOS 发布后，我们计划在接下来的6个月中同时支持这两个版本的系统。
- Debian：我们的目标是支持 Debian 稳定版。当新版本成为稳定版本后，我们计划在接下来的6个月中同时支持这两个版本的系统。
- Ubuntu LTS：我们的目标是支持当前的 LTS 版本（20.04）；当新版本的 Ubuntu LTS 发布后，我们计划在接下来的6个月中同时支持这两个版本的系统。
- Ubuntu「临时」版本：我们计划和 Canonical 支持它们的时间一样，在9个月内支持这些版本。

在官方原始仓库中提供了依赖项之后，我们计划先打包 `x.y.0` 版本，然后针对其他 Linux 发行版打包成 `x.y.z` 发布；如果我们有 MacOS 系统的版本，我们也会为 MacOS 打包。

具体而言，这意味着我们不再继续支持以下版本的系统：

- Debian 8 (Jessie)
- Debian 9 (Stretch)
- Ubuntu 16.04 (Xenial)
- MacOS 10.14 (Mojave)

如果这些我们不再支持的系统可以继续运行，并且不会阻碍我们的开发，我们也会继续为它们构建软件包。也就是说，从 4.57 版本开始，我们将会立即停止对以下包含 GCC6 或更低版本系统的支持：

- Debian 8 (Jessie)
- Debian 9 (Stretch).
- Ubuntu 16.04 (Xenial)

其他我们不再支持的发行版可能会在没有通知的情况下，从以后更新的版本中移除。

---

> *本文由 [Evilran](https://github.com/Evilran) 翻译*